---
outline: deep
---

# チャンネル設定

Quail は、さまざまなチャネルへの記事の送信をサポートしています。 このドキュメントでは、ファネルを設定するプロセスについて説明します。

現在、Quail は Telegram と Discord のチャネルをサポートしていますが、将来的にはさらに多くのチャネルを追加する予定です。

## Discordの設定

Quail は Discord への記事の送信もサポートしています。手順は非常に簡単です。

1. Discord サーバーを作成し、それを管理する権限があると仮定します。
2. [この手順](https://techwiser.com/how-to-copy-discord-profile-channel-server-message-id-and-link/) に従ってチャネル ID を取得します。
3. [Quail's Dashboard](https://quail.ink/dashboard) にアクセスし、接続したいリストを選択し、サイドバーの「リスト設定」をクリックします。
4. [チャンネル設定] セクションが表示されます。Discord チャンネルを有効にしてチャンネル ID を入力し、[保存] ボタンをクリックします。
5. オプション: **ディスコード招待URL** を入力すると、招待 URL を含む Discord アイコンが購読フォームに追加されます。

## Telegramの設定

### Telegramチャンネルの作成

次のステップは、Telegramチャンネルを作成することです。以下の手順に従ってチャンネルを作成してください。

- iPhone: 新しいメッセージを開始します（Chatsの右上隅のアイコンをタップ）。その後、[新しいチャンネル]を選択します。
- Android: チャットリストで円形の鉛筆アイコンをタップします。その後、[新しいチャンネル]を選択します。
- Windows Phone: 下部バーの[+]ボタンをタップします。その後、[新しいチャンネル]を選択します。

チャンネルを作成した後、公開にして、誰でも参加できるようにしてください。公開チャンネルは次のようなリンクがあります：`https://t.me/your_channel_name`。チャンネルIDは`@your_channel_name`です。

### Quail をTelegramに接続する

残りのステップは非常に簡単です。[Quailのライターダッシュボード](https://quail.ink/dashboard)にアクセスし、接続したいリストを選択し、サイドバーの「List Settings」をクリックします。

「Telegramの設定」というセクションが表示されますので、チャンネルIDを入力し、[Verify]ボタンをクリックしてください。

すべてが正常であれば、新しい設定が保存されます。これで、新しい投稿もチャンネルに送信されます。


### 番外篇 1: チャネルのディスカッションを設定する

チャンネルにディスカッション掲示板を追加したい場合は、次の手順に従います。

1. Telegram チャンネルにログインし、チャンネル プロフィールを開きます。
2. 次に、「ディスカッション」セクションに入ります。
3. 既存のグループを選択するか、[新しいグループの作成] をクリックしてチャンネル用の新しいグループを作成し、グループをチャンネルにリンクすることを確認します。
  
これらの手順の後、テレグラムが更新され、テレグラム チャネルでのコメントが有効になっている場合は、そのチャネルの投稿の下にコメント セクションが表示されます。 このセクションには「コメント」というラベルが付けられており、「コメントを残す」というテキストが表示されます。 この投稿の下にコメントを簡単に記入できます。

### 番外篇 2: 自分のボットを使用する

**Telegramボットの作成**

最初のステップは、Telegramボットを作成することです。ボットを作成するために、[公式ガイド](https://core.telegram.org/bots#6-botfather)に従ってください。

ボットを作成した後、トークンが取得できます。

1. `@BotFather`に`/mybots`を送信します。
2. 作成したばかりのボットを選択します。
3. `API Token`を選択します。
4. トークンをコピーします。

トークンを安全な場所に保管しておいてください。後で使用します。

**ボットの設定を変更する**

次のステップは、ボットをチャンネルに追加し、権限を付与することです。まず、ボットの設定を変更しましょう：

1. `@BotFather`に`/mybots`を送信します。
2. 作成したばかりのボットを選択します。
3. `Bot Settings`を選択します。
4. `Allow Groups`を選択します。
5. `Turn on`を選択します。

次に、ボットをチャンネルに追加します：

1. チャンネルに入ります。
2. チャンネル名をタップし、[Administrators]をタップします。
3. [Add Administrator]をタップします。
4. ボットの名前を検索し、タップします。

それから、ボットをチャンネルに追加し、Quailのチャンネル設定のボットトークンとチャンネルIDを変更して保存します。

### LINEの設定

Quail は LINE チャンネルへの記事の送信もサポートしています。開始する前に、[LINE Developer Dashboard](https://developers.line.biz/console) で LINE チャンネルを作成していることを確認してください。最初から始めるには、**プロバイダー**を作成し、そのチャンネルの下に**Messaging API チャンネル**を作成する必要があります。

1. [Quailのダッシュボード](https://quail.ink/dashboard)にアクセスし、接続したいリストを選択し、サイドバーの「リスト設定」をクリックします。
2. 「チャンネル設定」というセクションが表示されますので、LINE チャンネルを有効にします。
3. 初めての場合は、チャンネルのキーペアを作成する必要があります。「作成」ボタンをクリックします。その後、公開キーが表示されます。次のステップで公開キーをコピーします。
4. [LINE Developer Dashboard](https://developers.line.biz/console)にアクセスし、接続したいチャンネルを選択し、**チャネル基本設定**の下にある**アサーション署名キー**を見つけ、**公開鍵を登録する**ボタンをクリックし、先ほどコピーした公開キーを貼り付け、**登録**ボタンをクリックします。」
5. **アサーション署名キー**をコピーし、チャンネル設定ページに貼り付けます。
6. そして、**LINEチャンネルID** と **LINEチャンネルシークレット** を入力します。 これらは **チャネル基本設定** にあります。
7. オプション: **ボットのベーシックID** を入力すると、招待 URL を含む LINE アイコンが購読フォームに追加されます。
  
以上です。これで設定を保存できます。新しい記事は LINE チャンネルにも送信されます。