---
outline: deep
---

# オンラインで記事を書く

> このドキュメントでは、Quailオンラインエディタを使用して記事を書く方法について説明します。ObsidianなどのMarkdownエディタを使用している場合は、「[Obsidianプラグイン](./obsidian-plugin.md)」を参照してください。

## 記事のタイトルと別名

記事のタイトルは、記事ページのタイトルバーに表示されるタイトルです。記事の別名は、記事ページのURLに表示される記事の一意の識別子です。通常、記事の別名は、記事のタイトルの英語翻訳またはタイトルのローマ字表記です。

例：

- 記事のタイトル：`Quail 介紹：五分鐘了解 Quail`
- 記事の別名：`quail-introduction-five-minutes-to-understand-quail`

Quailには、記事の別名を自動生成する機能があります。記事の別名の入力ボックスの右側にある「AI 猜測」マジックワンドボタンをクリックすると、Quailが記事のタイトルに基づいて自動的に記事の別名を生成します。

## 記事のカバー、概要、タグ

記事のカバーは、記事のトップと記事リストに表示されるイメージです。

著者は、記事のカバーを自分でアップロードするか、Unsplashが提供する無料の画像を使用することができます。Unsplashの画像を使用する場合は、以下の手順に従ってください。

1. カバー画像の右側の「Unsplash」ボタンをクリックします。
2. ポップアップボックスにキーワードを入力して画像を検索します。
3. 好みの画像を選択し、「選択」ボタンをクリックします。
4. 画像が自動的に記事に挿入され、Quailが画像の出典と作者情報を自動的に追加します。

記事の概要は、記事リストおよびフィードや検索エンジンで表示される記事の簡単な説明です。記事のタグは、記事の詳細ページに表示されます。

Quailには、記事の概要とタグをAIで抽出する機能があります。右上のドロップダウンメニューから「AI 猜測元数据」をクリックすると、Quailが記事の内容に基づいて記事の概要とタグを自動的に抽出します。

## 記事の内容

### Markdown文法

Quailでは、[Markdown文法](https://www.markdownguide.org/basic-syntax/)を使用して記事を書きます。Markdownは、コンテンツに集中できるようにする軽量なマークアップ言語です。

Markdown文法に詳しくない場合は、Quailのオンライン記事エディタにはMarkdown文法のクイックリファレンスが組み込まれています。エディタの右上の「？」ボタンをクリックして参照できます。

### 画像の挿入

記事のカバーと同様に、著者は自分で画像をアップロードするか、Unsplashが提供する無料の画像を使用することができます。ボタン付きのエディタツールバーには、記事のカバーと同じ機能がありますので、ここでは詳細は省略します。

### 動画の挿入

Quailでは、現時点では自分でビデオファイルをアップロードすることはできませんが、サードパーティのビデオプラットフォームのビデオを挿入することは可能です。現在、QuailはYouTubeとBilibiliをサポートしています。

具体的な手順は以下の通りです：

1. YouTubeまたはBilibiliのビデオページを開きます。
2. 共有を選択し、ビデオのURLをコピーします。
3. エディタに貼り付け、独立した行にします。

記事を公開すると、Quailは自動的にビデオリンクをビデオプレーヤーに変換します。

### メンバーコンテンツの挿入（有料）

Quailでは、記事に有料ウォールを挿入することができます。有料ウォールを挿入すると、有料ウォールの前のコンテンツは無料で、有料ウォールの後のコンテンツはプレミアムメンバーのみ閲覧できます。

具体的な手順は以下の通りです：

1. 記事を作成し、有料ウォールを挿入したい位置にカーソルを移動します。
2. エディタのツールバーの「插入付费墙」（Spockのジェスチャー）ボタンをクリックします。
3. エディタに有料ウォールタグ `<!--paywall-->` が表示されます。

記事を公開すると、Quailはこの記事で有料ウォールを有効にします。